皆さんこんばんりんお疲れ様ですともり
ですそいうことですね今日は探索やって
いきたいと思いますということで本当に
本当に今現身
がきついですとんでもなくきついガチャ金
ってめちゃめちゃきついですね本当に
ガチャ金すればするほど探索しようとすれ
ばするほど時間がなかなか取れずなかなか
取れない時間と自分の自分の使い方自分の
自分の使い方自分の時間の使い方に悩んで
悩んで頭がおかしくなりそうです動画にし
ないと私探索から逃げたくなっちゃうん
ですなのでも本当に今から探索をゆっくり
やっていってもいいですか皆さん本当に
フナちゃんのために今めちゃめちゃガチャ
金をしている私なんですけどまあの知ら
ない前後を知らない方にご説明いたします
とそうなんですよもうフリーなちゃんに
一生かけるくらいにずっとずっとめっちゃ
頑張って探索をし続けているんですけれど
も本当にしんどく
てそしてまお知らせみたいな感じになるん
ですけども25の週ですね火曜日が25の
週はプリーナちゃん週刊なんでちょなんで
あなた踊っている
の見つめあってじゃないのよ違うでしょ
本当に今30分くらいこの探索やって
終わろうと思うんですけど
月曜日私はフリーなちゃんのま月曜日まで
じゃないんですけどそれまでにどのくらい
や1ヶ月くらいかな1ヶ月経たないくらい
でどのくらい原石を貯められたかっていう
のを皆さんに紹介していこうと思っている
のとそして火曜日フリーなちゃんは引き
ます一応ね天井分まで引くつもりではある
んですけど天井を超える可能性もあるです
あるです一応抜けありなんでどうなるか
わかんないんですけどもしかしたら2個に
開けるかもしんないし行こかもしれないで
その後は余り物の原石を使って多分1天井
まで持ちを引きます相当早かったら2天井
まで引きますでその最終結果次第でフリー
なちゃんの持ちを2日か3日か見分けて
フリーなちゃんをね全てゲットするという
形になりますねその次の日の動画が一応
あれになります何これ床が光ってるよま
いっかなんでもいい
わもかなわかんないですけどちょっと
できるだけ頑張っているので生物厳選も今
頑張っていますがなかなかしんどい感じで
頑張って
ますもうなんか色々やりたいことがあるの
にできないっていう状況にけがさせて
しまって困っています私現神探索が義務に
なってて怖いです
いやでもなるんですよねみんなガチャ金し
てる時しかもさ焦ってるガチャ金一番
まずいから本当にていうことで私が今
こんなに感じになった状況にもう1つ原因
があってクロリンデがくリンデの伝説人も
取ったんです私動画でそしたら機材
トラブルがあってちょっと取り直しになる
何これれなんで痛ちょっとちるちょ本当に
やめてほしい
何どういうことこれ何これ何の
守り何何何色見えないのいや見えないよう
になってるし何これマジでもうこれ噛んで
いこう最後でいい
わ適当に行ったら行けるっしょみたいな
感じで1人虚無の探索から逃げさして
ください本当1人でやるとさなんかああ
みたい
な分かるこの気持ちいやみんな分かるよね
絶対探索ガチ勢組でしょみんな
私には分かるよ伝わるよその気持ち誰かと
話したくなるよねマジで本当に寂しくて
仕方ない探索マジで寂しい時あるよねあ
開いたほら当てずぽでいいんですよこう
いうのはちょっとなんかさ何かしら語り
ながら行こうかなと思ってクロリンで引く
べきか引くべきじゃないかロあるじゃない
ですかなんかYouTubeでやってるの
を見て全くそれ中身見てないんですけど
ちょっと引くべきか引くべきじゃないか
ロソで私がちょっと決着をつけに行こうか
なと思い
ますつまり一言で言うと好きなら引き
ましょうそれに限ると思いますまというね
エンジョイ勢ならべはの言葉でしたという
感じ
でま性能勢からしたらさこれは必要でこれ
は必要じゃないぜてあると思うし悪私本に
あの今螺旋がねあの軽軽クリアできない
ことにちょっとあの嫌になってしょうが
ないんですけれども今なったまでに探索
100行きたいんですよねでもナーダじゃ
ないわもうフリーもわけわかんなくなっ
ちゃってるあの定期的にあるこの虚無習慣
いや本当探索だけの時ってマジで一瞬虚無
になって絶望するんですよで1回
リフレッシュを挟むことによって帰って
くるんですねほらこうやって死んじゃうと
私が私のテンションがリーナちゃんの
テンションは上がるのに私のテンション下
るっていうじゃガチャ金がしんどい方の
ために私からアドバイスをあげ
ましょう私がガチャ金しんどい味として今
頑張っていることはフリーなちゃんの動画
をひたすらに見てますフリーなんの動画見
てあの気持ちをフリーなちゃんに向かせる
と頑張ろうっていう気持ち
とせつまるんですよあやばいみたいなやっ
たこれモラゲット大事だからねこういう
モラはボタンボタンポチ人生リセット
ボタン
ポチえこれ何すんですか皆さんどうやって
やんのこれえ必要ないこれ開けただけただ
私開けただけもしかしてそんな感じはあり
そうだなえマジで今の何だったんだろう
ね不思議すぎるぜ何これなんで書いてる
あたるねしかもモいいし私が赤週1ぶり私
の赤い週1ぶりを見せてあげましょう皆
さんに行きますよ
はいはいえちょ爆発してないんだけどえ
ちょっと待ってよこの
くらいえちょっとわかんないって距離感
距離
感
オッケーでしょ私もう距離感つかんだから
あやばいかもですよねやばいと思いました
いけるいけるあい勝ったわギリギリ勝ち
あとはえこれ下でしょちょ待って下って何
よあこれ下ってそういうこと待ってこれ
やりたいこれやりたいこれと上でしょ上上
上上上上上飛びたいよした飛びたい飛び
たい飛び
たいりエステルえこれ何どこいや
とりあえず腹
せタイム燃えろ君たちがいるから私の探索
ははらないん
だめっちゃ適当に腹じゃん適当な言い訳
つけてえこれ何秘密基地ええ秘密基地
なんてあったんだよしああそんななそん
投げだめですよわなかったんですか徳を
やり直してきて
くさいきっと道徳をやり直すのは私の方
でしたね腹いせとか言って腹いせじゃない
んよって感じですからねえこれ何すれば
いいんだろう全然わかんないななんかあれ
か三角なんか持ってくんのかなるほどね
持ってきてください私のためにえこれどう
やって行くのえどういうことこれ右ああ
そういうことあえ
すごでここで持ちます皆様私が教えてあげ
ますこうやっていくんです
そんな教えられなくても分かってるよって
私もそう思いますよしじゃ置いて開けて嘘
ですこれあ違うひっくり返しちゃった
ん開けて開けてレッツラゴー果たして
分からないんですけど大体30分目とに
今日は珍しく時間を目に取っていきます
いつもね全然時間気にしたことなかったん
だけどあえこれだっただよっしゃあえっと
何遊んであげよう後悔しても痛い遊んで
もらうのはどっちかなこなごなだぜ空中冬
あ
かわいそうただ飯使いが見てるとさ面白い
よ最近撮った写真見てもらってもいいです
か皆さんはいこんな感じです見てこのモナ
ちゃん飯使いに使われたモナちゃん超
面白くないただモラだけはめっちゃもらっ
てそうだよね
上に行きたいんですけどどうやって行くん
ですかやっぱこれ飛んでくしかあちょちょ
待って待って待っ何何何ちょそなぬ間に
はまりっちゃうってはまっちゃうから本当
やめてくださいじゃこれ大丈夫だねよかっ
たよかったもう2回目は良くないですよ2
回目はただのコントなんでそろそろあちょ
ちょっとちょっと本当にコントコント始め
んでえっ
てこれ上に上がり方が分からないです
ちょっとここは結構ナイスナイスですね
いい場所ですあちょっと待って落ちないで
ねちょもうちょっとちょっと待って危ない
危ない危ちょっとあやばいやばいやばい
やばちょやめてください本当に本当にやめ
ていただきたいああちょこれ登れない登れ
ないちょちょ本当にやめていただきたい
くそ私
あれ
いや待って斜めに
もう飯あなたはゴキブリですゴキブリは何
をすると思いますかそうです壁を余地登る
んですいやちょっと人生で初めて精霊を
嫌いになりました今完全にもうあの精霊
だけは絶対に許さないあの洗礼は私は2度
と許すなあの洗礼を許すな同会作りますよ
私
が何同会だよマジで
それでは行きますよ
[音楽]
12345ちょっとかっこいい写真撮ろう
としようと思わないでてあれじゃない違う
これじゃないいやこれヒエログリフやて
立ち直れそうにないんでこれはどこですか
ねあこれじゃんあるじゃん
皆さん気づいてましたか私だけこれずっと
どこマジ何どこなのて言ってた私だけ
るこれこれこれないこれこれいつのよもう
もうないってもう私の行き当たりばったり
で生きてんだ
からすぐコンパスの存在忘れるんですよ私
なんかね本当にコンパスってんだっけ
みたいな感じまで行っ
ちゃうから
燃えろごめんなさい戦闘中なわけじゃない
んですよこのモが欲しかったんです私はえ
なんか上から降ってきたえなんかさり降っ
てきたんだけどやばいですねきと行こうあ
ちょ危ない
ちょちょサリはね私サリ座なんであの同族
同族嫌
で別に起きないむしろ好きな方なんです
けど今に毒なければ好きですなので味方を
倒していこうと思いますフレンドリー
ファイアーアリナタイプなんでこれは一種
のスマブラです私の定期的にあるこの虚無
期間にたまに出す探索の日記みたいなやつ
は是非皆さんね活用してくださいラジオ
感覚で活用してくれると嬉しいです毎度
言ってますね
これということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ました今回得たものは宝箱何個かと洗礼を
1人嫌りだっ
たそして虚無になると探索を始めてしまう
そしてフリーなんのガチャ金が一向に
しんどいけどやっぱ愛にまみれすぎてて
フナちゃんのために生きていますという形
で終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録
長くないこれ宣チャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますあの竜巻に
入れるようになるには私が竜巻になれば
いいんじゃないかっていう奇跡の爆発理論
を爆発理論ちょっと現神勝ちてのおもろい
なこの暴露をねかましたところで終わりに
しましょうそれで皆さんガチャ金してる皆
さんもガチャ金してない皆さんもそれぞれ
ね使命自分の使命を果たして頑張っていけ
たらいいかなと思っていますということで
せーのじゃね
[音楽]
H